<h1>Домашнее задание к работе 4</h1>
<h1>Вариант 14</h1>
<h2>Условие задачи</h2>
#Калибровка станка
Три важнейших параметра станка (A, B, C) должны быть идеально отлажены. Система калибровки выдает сообщение об успехе, если каждое из значений параметра кратно трем. Запишите условие успешной калибровки.
<h2>Алгоритм и блок схема функции zd</h2>
<img width="350" height="700" alt="image" src="https://github.com/ArtemMedvedkin/Lab5-Homework5/blob/main/image.png" />
<h2>Реализация программы</h2>

<h2>Информация о разработчике</h2>
Медведкин Артем бТИИ-262<br>
